- Tổng giá trị tối đa của những món đồ ta có thể mang theo bên mình: Dựa theo 
giá trị lớn nhất của từng món đồ được lấy sau khi đã sắp xếp các món đồ tăng dần 
theo giá trị, sao cho totalValue <= maxW (Ta lấy từ cuối danh sách các vật phẩm)

- Minh hoạ cách giải quyết: 
	+ Sắp xếp các vật phẩm tăng dần theo giá trị (value1, value2,...). 
	+ Lúc đó, khối lượng cũng được sắp xếp theo giá trị các vật phẩm (weight1, weight2,...). 
	+ Tiếp theo, ta lấy lần lượt từng vật phẩm từ cuối danh sách các vật phẩm (Vì ở đó giá trị 
của vật phẩm là cao nhất). Xem những vật phẩm nào có khối lượng nhỏ hơn hoặc bằng sức chứa maxW 
thì cho vào túi, nếu khổi lượng các vật phẩm đã lấy lớn hơn maxW thì ta dừng lại.
	+ Có thể áp dụng cho 2 hoặc nhiều hơn 2 vật phẩm.

- Source code (Có thể xem file Main.java để biết thêm chi tiết)

